판사가 돌아오다
최종 에피소드
막동식당
레스토랑이 문을 닫았습니다.
8월부터 문을 닫았습니다
순이네 순대국집 입니다.
그 식당은 지난 달에 완전히 문을 닫았습니다.
여기서는 안전할 거예요.
분홍색?
일부러 이걸 선택한 ​​거 맞죠?
다른 사람 이름으로 차를 샀어요.
전화는 보너스입니다.
이것은 현금입니다.
그것은 가지고있다
60개월 무이자 할부 상품입니다.
돈을 가지고 도망치지 마세요.
당신은 판사입니다.
갖고 있어서 너무 자랑스러웠어요
판사를 친구로!
신진아, 그 새끼야!
- 진정하다.
- 정말 슬프네요!
그래도 진정하세요.
목에서 피가 나네요
그리고 기침.
난 당신을 보낼 수 없습니다
나를 두 번 죽여라.
그렇지, 신진?
우리는 다시 만난다.
저에 대해 많이 걱정하셨다고 들었습니다.
무슨 일이에요?
신진은 수오재를 타도하려 했다.
교훈은 그렇게 살해당했다.
그리고 당신은 서울로 돌아오죠
왜냐하면 내가 당신이 필요하다고 말했기 때문입니다.
백 선생님께 당신을 뒤로 옮겨달라고 부탁했어요.
훌륭해요.
용현이는 정말 행복할 거야
나를 서울에서 다시 만나기 위해.
일하러 가자.
나는 당신이 영원히 사라질 것이라고 생각했습니다.
당신이 다시 돌아온 것에 감동받았어요.
증인이 심문하는 것뿐입니다.
인사드릴 수 있어서 얼마나 좋나요?
나는 그것을 좋아한다.
이런
요즘 젊은 사람들은 잘 모르겠는데
노인을 끌어들일 용기가 있었어
그냥 인사하려고요.
참으로 힘든 세상입니다.
세상이 미쳐버렸어!
안녕하세요.
오늘은 영업을 하지 않습니다.
저는 이씨의 동료입니다.
그의 수술은 잘 끝났다
그리고 그는 잘 지내요.
정말?
- 예.
- 그럼...
당신은 확신합니다
우리 한영이는 무사해요?
응.
그러니 전혀 걱정하지 마세요.
식사를 거르지 마세요
그리고 건강하세요
이씨가 돌아올 때까지.
이해했나요?
그런데 그런데
한영이...?
정말 그럴까?
물론 그렇지 않습니다.
그는 단지 비난을 받고 있을 뿐입니다.
이럴 수가.
내한영아..
누가 그랬나요?
누가 바보야?
내 한영을 살인죄로 고발한다?
"아버지
그리고 어머니
나를 고발한 사람을 찾아낼게요
내 결백을 증명해줘
그리고 자랑스럽게 돌아오세요."
이씨가 여기 있었더라면
그 사람은 아마 그렇게 말했을 거예요.
감사합니다.
- 괜찮아요.
- 좋아요.
3,500원이군요.
당신이 믿는다고 말하지 마세요
뉴스에서 듣는 것
한영에 대해서.
그 말도 안되는 소리를 누가 믿겠습니까?
울지 마세요.
한영이는 울면 알 수 있다.
더욱 공부에 집중하세요.
그리고 여기.
당신의 간식을 잊지 마세요.
좋아요.
대표이사 유선철
나한테 전화했어?
왜 그냥 집에 가지 않았나요? 당신은 취했습니다.
여기로 오라고 하셨습니다.
해외학교로 가세요.
한영이한테 증거를 가져오셨어요.
당신도 참여할 수도 있다
불필요한 혼란 속에.
나는...
어쨌든 여기서 사는 걸 좋아하지 않았어.
말하지 마세요 ...
나는 떠날 것이다.
난 갈게, 알았지?
나는 유학하러 해외로 갈 것이다.
신진이는
항상 가까이에 있습니다.
결국 법정에 가지 않은 사람
정치계나 경제계에서요?
검사와 변호사가 대화할 수 있다
그들이 원하는 전부
하지만 하루가 끝나면
판사가 최종 결정을 내립니다.
이번엔 누구야?
흠?
그가 언급한 첫 번째 이름은 당신이었습니다.
물론.
아무래도 그 노인을 실망시켰나 봐요
큰 시간.
전쟁에 나설 것 같군요.
서두르다.
행정부에서
한양의 발전을 위해
국민연금 투자
수오재는 모든 것을 장악하고 있었다.
수오재에서는 무슨 일이 있었던 걸까요?
그러니까...
이 씨!
어떻게 지내세요? 괜찮으세요?
목.
잘 지내요.
응, 그게 초점이 아니야.
나는 살인 혐의를 받고 있습니다!
그것에 대해 질문이 있나요?
- 누가 그걸 믿겠어요?
- 차라리 유령을 믿을게요!
알잖아, 난 하루를 보냈어
부모님과 나영이를 방문하다
여기 오기 전에.
나는 모두에게 말했다
넌 방금 누명을 쓰고 있었어
그리고 그들에게 긴장을 풀라고 말했습니다.
그런 식으로 나를 실망시키지 마십시오.
감사합니다.
좋아요.
신진
수오재를 타도했다.
첫 번째
당신의 이름을 지워야 합니다.
누군가 당신의 피를 빼앗은게 틀림없어요
그리고 시체에 발랐어요
그리고 범죄 현장 곳곳에서요.
누가 그랬든,
신진이가 그렇게 하게 만든 게 틀림없어요.
그럼 먼저 신진을 찾아야 해요.
그에게는 가족이나 친척이 없습니다.
그는 어디에 숨어있을 수 있습니까?
경찰이 오기 전에 나를 찾아주세요.
그게 네가 할 수 있는 최소한의 일이야
혐의를 면제받기 위해.
신진이가 날 원해
그를 찾기 위해.
네, 한정훈 씨가 말씀하시네요.
장씨의 기록을 숨길 뿐만 아니라
불법 정치자금
지난 선거에서
하지만 그 사람이 뇌물을 받았다는 증거도 묻어버릴 거야
전국대회에서.
좋아요.
이해합니다.
모두가 여기에 있습니다.
당신은 말할 수 있습니다.
여러분은
대통령의 손과 나의 손에.
방금 파일을 보냈어요
당신의 모든 불법 행위를.
하지만 내가 돌아올 수 있게 도와준다면
세상은 그 파일을 결코 볼 수 없습니다.
대통령님
우리의 모든 비밀을 고백하고 있어요
검찰에.
대통령님이 쓰러지면
그는 그 모든 것을 위해 가을을 택할 것입니다.
내가 그를 만들 게요.
이전과 아무것도 변하지 않을 것입니다.
제가 대통령을 대신하겠습니다.
그리고 너희 모두와 함께 일해
우리 민족을 이끌기 위해.
누군가에게는 인상적인 일이죠
누가 도망가고 있어?
신진이는 알아요
수오재 멤버들 모두의 더러운 비밀.
그 사람은 그걸 이용하려고 할 거야
그가 있던 곳으로 돌아가려고.
신진은 살인자다. 그는 교훈을 죽였다.
그가 누군가를 비난하든지
아니면 더 많은 사람을 죽여서 침묵하게 만들거나
그는 자신이 원하는 것은 무엇이든 할 수 있다고 믿습니다.
바로 당신을 위한 신진입니다.
우리는 그 사람이 자기 뜻대로 하도록 놔둘 수 없어요.
생각보다 빨리 오셨네요.
잘 지내셨나요?
음
별로 나쁘지 않습니다.
여기에는 모든 파일이 있습니다
수오재 멤버들에 대해서.
그것은 포함
두 번째 전화번호.
하지만 최근에는 매우 바빴습니다.
연쇄 배추절도 사건으로
그리고 번식염소 까망.
연쇄 양배추 절도
그리고 번식염소 까망?
이것을 추가하면 됩니다
그럼 목록에 추가하세요. 별거 아닙니다.
여기가 최남단 도시라는 걸 알고 계시나요?
만약 내가 더 멀리 밀려나면
인어공주를 만날지도 몰라
그리고 그녀의 가족.
곧 수오재에서 불화가 일어날 것이다
그리고 그들 모두는 그들 자신이 될 것입니다.
그래서, 먼저
추적부터 시작하자
수오재 멤버들의 세컨드폰.
하나하나 추적해야 겠죠?
두 번째 전화번호 목록
수오재 멤버 중
안녕하세요, 김 선생님.
양배추 도난 사건을 아시나요?
나는 약간의 연구를 해왔습니다.
정말 큰 일이에요.
전화 서비스 제공업체에 문의해야 합니다.
위치 추적을 위해.
나는 내 직업을 걸었다
그 전화를 추적하기 위해.
우리는 찾아야 해요
신진이 가지고 있는 남용의 플래시 드라이브.
그게 유일한 방법이야
한 번에 모두를 없애려고.
찾아도 우리는 곤란하지 않은가?
그걸 찾은 후에 생각해보자.
신진의 편을 들어야 할까, 말까?
아마도 그래야 할 것입니다.
대통령 당선자는 안되나요?
우리를 공격하려고?
그는 뭔가 큰 일을 이루려고 노력할 것이다
처음에는.
당신은 그렇게 말해요
마치 당선인이 한 번도 출마한 적이 없는 것처럼
선거에서.
나는 확신한다
그 뱀 신진은
우리의 삶이 그분의 손끝에 달려 있습니다.
오!
불법 선거자금.
지원을 요청하셨나요?
제정신이에요? 뭐, 당신을 체포하려고요?
창문을 내리고 양손을 들어올립니다.
안녕하세요.
나는 근무 중이다.
예.
그건 기록이야
정치인과 로펌의
법정에서 판사에게 뇌물을 주는 것.
한영은 그 식당을 알고 있다
그러면 경찰이 언제든지 끼어들 수 있습니다.
모두 안전하게 보관하세요
내가 돌아올 때까지.
좋아요.
그럴게요, 강 선생님.
인상적이네요.
아직 감옥에 갈 만큼의 힘은 남아있습니다.
그래서?
당신의 비자금 계좌가 필요해요.
그러면 나는 그 대가로 무엇을 얻나요?
수오재로 다시 데려다줄게.
지난번에 나를 죽이려고 하지 않았나요?
상황이 바뀌었습니다.
너무 늦었어요.
나는 이미 말했다
검찰에 좀 과하다.
당신에 관한 것들을 포함합니다.
일단 증거를 제시하면
너희 모두 체포될 것이다.
아직 기회가 있습니다.
검찰이 강요한 증언
쉽게 되돌릴 수 있습니다.
아니요.
세상은 변했습니다.
남용이가 수집한 파일은 다 갖고 있어요
선거관리위원회에서.
불법정치자금 이용기록
국회의원의
그리고 역대 대통령과 현 대통령
남용이가 모은 것
중앙선거관리위원회에서.
물론 당신도 그 안에 있습니다.
나는 이미 그것을 알고 있습니다.
물론.
신임 대통령 당선인
지난 선거에서 배지를 달았습니다.
나는 확신한다
그는 문서화된 자금만 사용한 것이 아닙니다.
그 선거에서 승리하기 위해.
불법자금을 밀고한 경우
신임 대통령 당선자의
그 사람은 힘도 없을 거야
새로운 내각을 구성하기 위해.
청문회에서 삭제될 예정
총리도 포함됐다.
시작부터 레임덕 정부..
신임 대통령 당선인
그 점을 감사하지 않을 것입니다.
계정은 어떻습니까?
300억 원으로?
하루가 끝날 무렵,
돈과 권력만이 버틸 수 있다.
그는 방금 나왔어요.
좋아요.
세희를 빨리 국외로 내보내라.
감사해요.
여기요!
신진이가 방금 들렀어요.
그는 남용에게서 온 파일 몇 개를 언급했다.
그 사람은 흙이 있어
새 대통령 당선자에 대해서도요.
신진.
신진이는 아마도 돌아오려고 할 거야
당선인을 협박함으로써.
나도 알아, 하지만 그 사람이 제안했어
날 수오재로 돌려보내려고.
그가 거짓말을 하고 있다는 건 알지만 그 아이디어는 마음에 든다.
그래서
나는 그에게 숨겨진 계정에 대한 액세스 권한을 부여했습니다.
매달 기부금의 10%를 받는 곳
서진행복나눔재단.
정말 역겨운 웃음입니다.
그들은 모두 믿을 수 없습니다.
이것은 훌륭합니다.
반드시 신진을 체포할 수 있다
이것으로.
송나연 기자
네, 송 선생님.
서울중앙지방검찰청
안녕하세요, 박 선생님.
당신이 조사한다는 뉴스를 봤어요
선진행복재단에서.
잘했어요.
항복하러 오셨나요?
본인을 제출하시겠습니까?
아니요, 나 여기 있어요
몇 가지 오해를 풀기 위해.
아, 점심은 먹었나요?
당신은 살인을 인정합니까?
우교훈 선생님?
내가 말했잖아. 당신은 잘못된 생각을 가지고 있습니다.
곽순원 선생님 아시죠?
총상으로 죽은 사람은 누구죠?
확실하지 않습니다.
여기.
선량.
검찰총장
여당의 지도자
그리고 수오재 멤버들
모두 당신이 우씨를 죽였다고 증언했어요
신진 대신.
신진, 진짜 다시 집권할 수도 있다
이 속도로.
괜찮아요.
테이블이 다시 바뀔 것입니다.
당신은 강씨에게 뇌물을 줬어요
무죄가 입증되려면, 그렇죠?
염화물
그는 도망쳤다.
나는 아무것도 하지 않았다.
아니, 오히려 아무것도 할 수 없었던 것 같습니다.
살인미수입니다.
염화물
우리는 어떻습니까?
당신은 신진과의 공모를 거부했습니다
그의 살인 선동으로?
죄송합니다?
좋아요.
나는 거절했다.
연설 내용은 자세히
새 정부의 계획
약속을 이행하기 위해
경제에 관해서
캠페인 중에 만들어졌습니다.
김씨는 경기침체라는데....
속보.
강신진 전 부장판사
새로운 수사 대상이다
살인 청탁 혐의에 대해
대규모 불법 비자금을 조성합니다.
미래의료원 A박사
지시를 받았다고 증언했다.
강 선생님의
혼수상태에 빠진 환자를 살해하는 것.
그리고 지나가기 전,
고(故) 박 전 대통령
강씨가 실제 주인이었다고 증언
비밀 계정의
그 훔친
선진재단 기금에서.
수사당국이 찾아낸
강 씨
자금을 모아서
정치인과 기업인으로부터
아주 오랜 시간에 걸쳐
그리고 막대한 뇌물을 받아
법정에서 사람들에게 유리한 판결을 내리기 위해.
성경.
이제 광토는 죽었으니
신진이뿐이야
수오재 멤버들을 붙잡는다.
광토 감방에서 뭐라도 찾았나요?
구석구석 확인해봤는데
그리고 개인 물품 몇 개만 찾았어요
그리고 성경..
성경?
광토를 없애겠습니다.
미친 무당 신자
그리고 수오재의 리더가 되어보세요.
그날이 오면
확립할 사람이 필요해요
나와 함께 새로운 정의를
광토는 샤머니즘에 빠져 있다.
그는 성경을 읽지 않을 것입니다.
성경에서 이상한 점을 발견하셨나요?
야, 너 가끔 겁이 나.
성경에 부적이 있었습니다.
뭐?
입력하지 마세요
폴리스 라인
정치자금 거래기록...
이것이 광토의 힘의 원천이었다
수오재 멤버들보다.
여기서 언급한 모든 사람을 쓰러뜨려라
그리고 신진은 모든 힘을 잃게 될 것이다.
바쁠 것 같아
큰 봄 청소로.
수오재를 쓰러뜨린 뒤에도
신진이는 아직
플레이할 또 다른 카드.
누구입니까?
김윤혁,
서울중앙법원 판사.
전림기업 관련 사례
부장검사 유원익
해고 명령
한빛은행 구속영장
유 씨.
당신도 우리와 함께 가야 해요.
백 씨.
예.
갑시다.
한정훈 당대표
지금은 이럴 때가 아닙니다.
무슨 일이 일어나고 있는지 모르시나요?
파일을 삭제하는 것부터 시작해 보겠습니다.
내 말을 들어보세요.
우리는 특별수사팀이다
서울중앙검찰청 출신.
너희 모두 긴급 체포됐다
직권남용 혐의로
위반
국가정보보호법
직업적 과실,
뇌물을 받고 제공하는 행위
그리고 기타 비용.
그럼 또 만나요, 장 선생님.
회장 장용현
더 이상 나에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
안녕, 아빠. 나는 세희를 내려줬다.
그녀는 지금쯤 비행기에 탔을 거에요.
감사해요.
검찰이 내놨다
검찰 차장,
장용현 S그룹 회장
한정훈,
대한중앙당 대표
이주찬 대진일보 대표
전·현직 정치인들과 함께
비즈니스 및 미디어 리더
긴급 체포 중이다.
박 전 대통령의 플래시 드라이브에는
일명 '수오재 X파일'
검찰이 발견
수많은 범죄 건수
수오재 멤버들이 저지른 짓
그리고 강신진 전 부장판사.
법원은 정의의 최후의 보루였나
범죄자들을 위한 큰 은신처일 뿐인가?
강신진 전 부장판사
살인 혐의로
그리고 그것을 선동하는 것
뇌물을 받은 사실이 적발됐다.
정치인과 기업인으로부터
법정에서 자신에게 유리하게 작용하기 위해.
그러나 그것은 우리에게 최악의 상황은 아닙니다.
재판장 50명 이상 찾았다
엄청난 법 위반에 공모했습니다.
아무리 말해도 이것은 터무니없는 일입니다.
한국의 사법제도는
완전히 떨어졌습니다.
돌아와요.
저는 살인 용의자입니다.
시체에 묻은 너의 피
살인 무기는 상황에 따라 다릅니다.
수오재놈들 물러나겠다
그들의 증언도 마찬가지다.
상황을 더 악화시키지 마세요
신진을 잡으려고 한다. 스스로 제출하세요.
내가 확실히 할게
당신은 구금되지 않을 수 있습니다.
그런데 만약 내가 정말 교훈을 죽였다면?
신진은 자신이 원하는 것만 믿었다.
그리고 그의 결정은 다음과 같다고 생각했습니다.
항상 옳습니다.
그래서 그는 성공했습니다
50명 이상의 재판장
그와 공모하기 위해.
사법부는 판단하지 않는다
절대적인 정의.
노력할 뿐입니다.
그런 관점에서
이한영,
살인 용의자와 판사
구금 상태에서 벗어나면 안 된다
그의 조사를 위해.
법은
모두와 동일합니다.
너 같은 후배가 있어서 다행이야.
좋아요.
나는 단지 인간일 뿐입니다. 나도 마찬가지다.
나도 신진처럼 될지도 몰라
내가 깨닫기 전에.
수오재 엑스파일 주셨나요?
검찰에?
네, 선생님.
그 일로 당신은 많은 것을 얻을 수 있었을 겁니다.
돈이든 권력이든
다음 수오재를 지을 수도 있었죠.
계속해서 사건 파일을 읽어보겠습니다
연필을 깎다
그리고 평결을 작성합니다.
신진이를 체포하고 법원으로 돌아가겠습니다.
좋아요.
돌아와서 신진을 재판에 회부하라.
박 전 대통령의 '수오재 엑스파일'
'강신진 게이트'로 바뀌었습니다
놀라운 속도로.
질문도 생기고
전직 대통령의 죽음에 관한 것입니다.
일부는 주장하고 있다
이건 또 다른 살인일지도 모른다고
강씨가 부추긴 것
그의 사람이 저지른 일입니다.
한영은 그 식당을 알고 있다
그러면 경찰이 언제든지 끼어들 수 있습니다.
내가 돌아올 때까지 모든 것을 안전하게 보관하십시오.
반품? 그의 꿈에서.
나는 곧 직장을 잃을 것입니다
내가 그의 명령을 따랐기 때문이다.
나는 그 사람을 위해 추락하고 싶지 않습니다.
이걸 어떻게 해야 하나요?
다 태워야 하나?
잠시만 이것을 들고 계세요.
이것 좀 보세요!
귀한 문서들입니다.
어떻게 입는지 아시죠?
자, 박 선생님.
이건 좀 공격적이네요.
내가 해주기를 바라나요?
아니, 내 말은 그게 아닌데...
- 철우야...
- 다 끝났어.
이걸 차기회장에게 보내면
그 사람이 내가 도망가도록 해줄까?
아니면 용서받을까?
김윤혁
파일을 없앴나요?
안녕하세요, 한영이에요.
네가 절박했다는 걸 알아
그런데 윤혁이요? 정말?
오.
철우는 고맙다고 말한다.
모든 증거를 위해
법정에서 받은 뇌물.
그 사람에게 감사하고 싶나요?
감사합니다.
날 찾아오라고 했어
경찰이 그러기 전에요.
하지만 당신은 시간을 낭비하고 있을 뿐입니다.
기다리세요.
당신이 가진 모든 것을 잃으면
그리고 당신의 생명을 구걸하고 있습니다
나는 당신의 눈앞에 바로 서 있을 것입니다.
그런데 궁금해요
아직 플레이할 카드가 더 남아 있다면.
내가 그럴 것 같지 않아?
뭐야, 협박하겠지?
지금 당선인은요?
나는 검찰청을 나왔다.
내 스스로
그리고 나는 곧 내 자리로 돌아갈 것이다.
하지만 넌 여전히 의심받고 있어
교훈을 죽이는 것.
내가 아니라 당신 자신을 걱정하십시오.
자기를 찾으라고 하더군요
그리고 이제 그 사람은 돌아올 거야
그의 집으로?
그는 거짓말을 하고 있어요.
즉...
밀수꾼들과 연결을 맺었군요
용진을 잡으러.
응, 왜 물어보는데?
신진이가 시도해 볼 수도 있겠네요
한국 밖으로 밀수출하러 갑니다.
아, 범죄자들은 ​​항상 밀수입을 원합니다.
괜찮은.
증인?
유 씨가 나를 만나러 왔습니다.
김 씨.
그녀는 훔쳤다고 자백했다.
피가 묻은 거즈 좀 주세요.
그녀는 그것을 사용했습니다
살인 증거를 조작하기 위해
신진이 선철한테 시킨 게 틀림없어
누가 만들었을까?
세희하세요.
그러니까 세희야
선택의 여지가 없었을 겁니다.
이에 대해 알고 계셨나요?
무슨 일이라도 있는 걸까
너희 둘 사이에?
우리는 전생에 결혼했습니다.
무엇?
농담이에요.
정말 말도 안되는 농담입니다.
진심으로, 무슨 일이야?
최 마담
캡틴 송...
씨. 김, 밀수꾼들
안녕하세요, 김 선생님!
나 석정호야.
응.
어떻게 지내세요?
별거 아닙니다.
아직도 여행자를 데려가시나요?
밤 배에?
아니요, 그건 나를 위한 것이 아닙니다.
선화각
괜찮아?
같은 질문을 하지 않았나요
우리 처음 만났을 때?
넌 너무 어렸어
그러나 내가 본 것 중 가장 절박한 거지.
튀긴 만두를 줬어요
그건 이미 식어버렸어
그리고 넌 그걸 네 얼굴에다 집어넣었지
누군가 가져갈까 봐.
나는 한 번도 그런 적이 없다
그 만두보다 더 좋은 음식이 어디 있겠습니까.
이건 조씨 전화번호예요.
그는 인천에 거주하고 있습니다.
그는 돈을 위해서라면 무엇이든 할 것입니다.
그는 당신에게 배를 찾을 것입니다.
또 뵙겠습니다.
그 약속을 지키는 게 좋을 것 같아요.
좋아요?
선화각
밀수업자로부터 전화를 받았습니다.
그는 인천에 거주하고 있습니다.
신진이가 전화한 것 같아요.
제가 보내드린 주소를 확인해 보세요.
스톤정호
나는 그것을 얻었다.
주소를 문자로 보냈어요
철우와 진아에게도.
이제 가겠습니다.
좋아요.
서구 완명대로
아, 안녕!
환영합니다.
배는 언제 출발해요?
2~3시간 안에요.
나머지는 제가 도착하면 지불하겠습니다.
물론이죠. 우리는 그렇게 할 수 있습니다.
뭐하세요?
손님을 위해 음료수를 사세요!
알잖아
인생이 너무 피곤해요.
여기.
어서 해봐요. 나를 어색하게 만들지 마세요.
아무 것도 아닌데 어색해지죠?
그를 잡아!
선생님!
제가 가방을 확인해도 될까요?
금괴 같은 것을 들고 다니나요?
가져오세요.
여기서 뭐하는거야?
그런데 여기서 뭐 하는 거야?
나를 만나서 기뻐해야 하지 않겠습니까?
왜 큰 친구를 데려오지 않았나요?
그건 비겁한 일이었을 거예요.
너희들은 말도 안돼.
항상 상사가 필요합니까?
너한테 명령을 내리려고?
어서!
가져와!
적절한 브로커를 찾았어야 했어
밀수를 위해.
응.
나는 몰랐다. 나는 이것에 익숙하지 않다.
우리가 여기서 나갈 때
널 자유롭게 해주겠다고 약속할게
당신의 살인 혐의에 대해요.
나는 이미 그것을 정리했습니다.
그렇다면 당신은 왜 여기에 있습니까?
당신을 법정에 데려가려고요.
당신은 나를 없애려고 생각합니까?
당신의 정의를 세상에 가져올 것인가?
아니, 내가 증명할게
내가 선택한 정의가 옳다는 것.
괜찮아?
도대체 당신들은 누구입니까?
마무리하세요.
한영!
무엇?
꼭 매달리게 하다!
나와 함께 가자. 당신이 뿌린 것을 거두십시오.
이게 끝이라고 생각하시나요?
끝이 없습니다.
범죄자들로 가득한 세상이군요.
유선철 선생님.
당신은 긴급 체포 중입니다
증거조작 혐의로
증인 조작
그리고 불법적인 사법 타협.
아빠!
도대체 당신은 누구입니까?
여기가 어디인지 아시나요?
유진광 씨.
이것은 당신을 위한 체포 영장입니다.
갑시다.
유하나 씨도 마찬가지다.
조사관들이 너희 둘을 기다리고 있다
탈세 및 증인 조작을 위해.
대표이사 유선철
해날법무법인
강신진 재판,
전 대법원장
내일 진행됩니다.
모든 법률, 정치, 비즈니스 리더
세심한 주의를 기울이고 있다
법원의 결정에 따릅니다.
검찰의 기소가 예상된다
법원에 요청하다
강씨에게 무기징역을 선고한다.
이한영 선생님,
첫 번째 재판의 판사
피고인 강신진의 요청을 받아들임
재판을 방송합니다.
얼마나 많은 시간
내가 여기로 갈 수 있을까?
계속할까요
새로운 선택을 하기 위해
그리고 그 결과에 따라 살아가나요?
이건가?
정지의 끝
피고인 이한영의 형량은?
모두 일어나주세요.
법원
모두가 앉을 수 있습니다.
서울중앙지방법원
피고인
판사
이제 시작하겠습니다
최종 청문회
피고인 강신진 사건에 대하여
번호 2025GH1562.
요청대로
피고인에 의한
법원은 재판을 방송할 것이다.
마침내.
신진에 대한 최종 변론기일.
대법원장 백이석
피고인 강신진
누군가의 생명을 앗아갔습니다
다섯 건의 살인을 선동했습니다.
그는 자신의 권력과 권위를 사용했다.
끔찍한 범죄를 저지르고,
인간의 법칙을 위반합니다.
피고에게는 의무가 있었다
법 집행 기관을 보호하기 위해
이 신성한 법의 사원을 바꾸었어요
그의 개인 킬링 플로어에.
그도 자신의 부와 권력을 이용해
판사에게 뇌물을 주다
그리고 증인을 위협했다.
거짓 증언을 하도록 강요합니다.
그는 증거를 인멸했다
진실을 숨기기 위해.
재판장님
그러므로 검찰은 다음과 같이 요구한다.
법원은 고려한다
피고의 제250조 위반
살인, 승천자 죽이기
선동자에 관한 제31조
뇌물 수수에 관한 제129조
및 사전 승인
직권남용에 관한 제123조
제152조(위증, 악의적 위증)
그리고
증거인멸에 관한 제155조
및 친족에 대한 특별 예외
모두 심각한 범죄다
그리고 그에게 사형을 선고합니다.
서울중앙지방법원
피고인 강신진.
판사
대한민국 정의는 어디에 있는가?
검찰이 증거를 조작한다
피해자를 가해자로 만들기 위해
판사는 법을 하찮게 만들기 위해 법을 사용합니다.
범죄의 심각성
언론은 진실보다 이익을 추구합니다.
나는...
진흙 속으로 내려갔다
그리고 내 손도 더럽혀졌어.
내 나라를 구하기 위해
그건 부패에 삼켜졌어
그리고 그 사법 시스템은 핵심까지 썩었습니다!
나는 변화를 위해 나 자신을 희생했습니다.
그 바보 같은 판사라면
내 길을 방해하지 않았어
나의 희생
가져올 수도 있었어
아름다운 르네상스
대한민국의 정의를 위해
전염병과 기근.
강 씨
당신의 르네상스는 그랬을 거예요
오직 전염병과 기근만이 가득할 뿐입니다.
전혀 영광스럽지 않았을 것입니다.
당신도 마찬가지였습니다.
증거를 조작했네
살해된 증인
그리고 법정에서 뇌물을 받았습니다.
누가 범인이고 누가 범인이 아닌지를 정의하기 위해.
그건 단지 희생이었어
더 큰 정의를 이루기 위해.
치러야 했던 희생.
그리고 누가 거기에 동의했습니까?
아무도
당신과 동의했습니다.
아니요.
정의에 대한 정의는 없다
다들 동의하실 겁니다.
희생 없는 정의는 결코 발전하지 않습니다.
그러는 동안
악이 끼어들 것이다
그리고 빠르게 세계를 장악하세요.
이한영!
그러므로 정의에 대한 당신의 정의는 악합니다.
세상을 바꾸려면 새로운 정의가 필요합니다.
스크랩 수집가에게
정의의 무게는 1kg의 쓰레기입니다.
12학년에게
성적과 대학 합격.
그러므로
정의는 한 개인에게 속할 수 없습니다.
그것은 우리 모두의 것이어야 합니다.
그런 정의는 너무 느리다!
그것은 사악하다!
아니요.
정의는 경주가 아니다.
도덕적 나침반입니다.
개인의 정의에 대한 생각
세상을 바꿀 수는 없습니다.
유일하게 믿었던 사람들
세상을 구할 유일한 사람은 그들뿐이었다
독재자들이었다.
아니요!
정의는 특별한 것이 아니다.
그러므로
평범한 인간으로서
다른 사람들처럼 느끼는 사람
발표할 준비가 되었습니다
피고인 강신진의 판결이다.
이제 법원이 준비되었습니다!
내 유일한 죄는 당신을 믿은 것뿐인데...
법원, 피고인 강신진에게 명령…
그리고 네가 내 앞을 가로막게 놔두는 거야
새로운 정의를 세우는 것!
...죽음에 이르렀다.
한영!
정의는
특별한 것은 없습니다.
그래서 당신은 플래시 드라이브를 찾지 못했습니다
남용이 신진에게 줬다고?
신진은 제출을 거부했다.
끝까지.
그는 여전히 사악한 꿈에 매달리고 있다.
이 모든 후에도.
얼마나 어리석은 일인가.
내 생각엔
검찰은 그다지 필요하지 않았습니다.
아마도 그렇지 않을 것입니다.
아 그런데
저는 해날에 합류하지 않기로 결정했습니다.
세희 씨가 전화했어요?
원래.
취소할 거라고 들었는데
나의 법률 고문으로서의 계약.
유선철 선생님과 함께
유진광씨,유하나씨
모두 체포됐다
아무래도 세희가 그 회사를 감당하지 못한 것 같다.
스스로.
해날을 떠난 것 같아요
수석 변호사의 손에.
그럼 그 사람이랑은 연락 안해요?
아니요.
그 사람이 벌써 새로운 사람한테 갔나요?
그는 그녀가 동료라고 말했습니다.
어서 해봐요.
판사가 어떻게 동료가 될 수 있나요?
검사랑?
법원에 가본 적이 없나요?
그들은 모두 법률 분야에서 일합니다.
그들은 모두 동일합니다.
정말?
하지만 당신은 알고 있습니다
그녀는 좀 익숙한 것 같아요.
내가 그 사람을 어디서 본 걸까?
어서 해봐요.
그녀를 어디서 볼 수 있었나요?
- 너 정말 재미있구나.
- 아닌 것 같아요.
큰 속삭임이군요, 그렇죠?
부모님이 한번은 나에게 말씀하셨지
당신에 대해.
십대 청소년이 방문했다고 하더군요.
아버지를 용서해달라고 요청합니다.
그리고 그들은 끔찍하다고 느꼈다
그녀를 식사에 초대하지 않았기 때문입니다.
즐기다.
아직 제대로 사과도 안 했는데
그리고 그들에게 너무 많은 빚을 졌습니다.
이 식사를 즐기면서 보답하는 것입니다.
당신은 지금 그들에게 돈을 갚고 있습니다.
좋아요.
오늘 음식이 정말 맛있네요.
요리가 입맛에 맞나요?
네, 맛있어요.
더 많이 드세요.
- 우리는 더 많은 것을 가지고 있습니다.
- 감사합니다.
그땐 너무 어렸지
내가 도망쳤다고
제대로 된 사과도 없이.
죄송합니다.
네 아버지가 회복되길 바라.
그는 먼 길을 왔습니다.
그는 훨씬 나아졌습니다.
그 말을 들으니 기쁘군요.
당신은 정말 멋진 사람이 되었습니다.
- 감사합니다.
- 그녀도 아름다워요.
사과 조각을 드세요.
좋아요.
첫 번째 최종 LEET 모의고사
나는 생각하지 않았다
그녀는 실제로 로스쿨에 지원할 예정이었습니다.
판사
피고인 장수경
평생 동안 형을 복역했습니다
수니에게 무슨 일이 일어났는지.
이것은 입증되었습니다
송 기자 인터뷰
지역 상인의
그리고 석정호 선생님...
증인
시장에서 자란 사람.
판사
이로써 주문합니다
피고인 장수경
그녀가 지금까지 살아온 방식으로 계속 살기 위해
성실하고 친절한 이웃으로서,
이웃과 사랑을 나누다
그리고 최선을 다해 살아요
순이와의 추억으로
수년 동안
수니는 살 수 없었습니다.
수경이 결혼했어요
그리고 1년 만에 첫 아이를 낳았다.
이름은 수니.
손님이 끊이지 않는 바쁜 하루
그녀는 수니를 확인할 시간이 없었다
그리고 그 불쌍한 아기는
그녀를 질식시키는 담요.
그 이후로 그녀는 누구를 만나든
그녀는 자신의 가족을 언급했고,
"순이네 가족이요."
순이가 너무 안타까웠기 때문에
일 년도 채 살지 못한 사람.
그리고 죄책감 때문에
감옥에 가지 않은 것
그래서 그녀는 더욱 죄책감을 느꼈다.
그래서 그녀는 맹세했다.
죄책감을 갖고 살아가기
그녀의 남은 생애 동안.
사무실을 빌릴 수 있나요?
원칙 기자에게
좀 가난한 사람은 누구야?
죄송합니다?
대진일보를 그만뒀습니다.
나는 단독 통신사를 운영할 예정이다.
"송나연TV."
- 나랑 같이 할래?
- 예!
곧?
나는 당신과 함께 무엇이든 할 것입니다.
정말? 수익을 어떻게 나누어야 할까요?
당신이 이것을 좋아한다고 들었습니다.
선화각 주인에게는 무슨 일이 있었던 걸까요?
그들은 훌륭한 짜장면을 가지고 있습니다.
셰프가 주인이에요.
그들은 요리사를 없앨 수 없습니다.
수오재
희망과 내일이 기다리는 곳
교정 시설
이제 다 끝났나요?
이것이 의미하는 바는 무엇입니까?
이제 다 끝났어?
아니면
계속 이런 삶을 살아야 하나요?
내 시간을 섬기기 위해
내가 전생에 무슨 짓을 했는지?
확신하는.
내 앞을 가로막는 게 뭐든지
나는 계속 선택할 것인가?
모든 것에 대한 정의?
고기 주문은 이렇습니다!
음식은 훌륭합니다!
확장을 축하합니다!
정육식당
여러분!
한영!
안녕!
우리 레스토랑에 오신 것을 환영합니다!
한영이모님을 위한 국 한그릇!
- 와서 먹어요.
- 좋은가요?
순대랑 편육도 좀 먹겠습니다.
SUNI'S 레스토랑이 새롭게 오픈했습니다.
판사가 돌아오다
자막: 김민선